[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 5]
[Folge 5]
I searched for this jade hairpin for a long time.
Ich habe lange nach dieser Jade-Haarnadel gesucht .
I thought Yi would surely like it.
Ich dachte, Yi würde es bestimmt gefallen.
Where are you headed?
Wohin geht deine Reise?
Father, the Governor is hosting guests today.
Vater, der Gouverneur empfängt heute Gäste.
I should represent our family to bring a gift.
Ich sollte im Namen unserer Familie ein Geschenk überbringen.
Back then, it was so hard to find a woman
Damals war es so schwer, eine Frau zu finden.
with pure Yang blood to treat you.
mit reinem Yang-Blut, um Sie zu behandeln.
Now, you lost your wife for less than 100 days.
Nun, Sie haben Ihre Frau für weniger als 100 Tage verloren.
And yet, you're planning to remarry.
Und trotzdem planen Sie, wieder zu heiraten.
If you go to a crowded place,
Wenn Sie an einen überfüllten Ort gehen,
people will surely talk behind your back.
Die Leute werden sicher hinter deinem Rücken reden.
You are not allowed to go anywhere today.
Sie dürfen heute nirgendwo hingehen.
If this marriage weren't to restrain the Su Family,
Wenn diese Ehe nicht dazu dienen würde, die Familie Su im Zaum zu halten,
I would never allow you to do something that tarnishes our family's honor.
Ich würde dir niemals erlauben, etwas zu tun, das die Ehre unserer Familie beschmutzt.
Jin,
Gefühl,
you represent our family to visit the Su Family.
Sie vertreten unsere Familie bei einem Besuch der Familie Su.
Yes, Father.
Ja, Vater.
Father, why must he go instead?
Vater, warum muss er stattdessen gehen?
Why?
Warum?
Because he is the heir apparent of Prince Zhenbei's Mansion.
Weil er der Thronfolger des Prinzen Zhenbei-Anwesens ist.
Because he's not some heartless man
Weil er kein herzloser Mann ist
rushing to remarry
übereilt wieder zu heiraten
after his first wife's death.
nach dem Tod seiner ersten Frau.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
[Su Feiyi's Birthday Banquet]
[Su Feiyis Geburtstagsbankett]
What now?
Und nun?
Perhaps I've been worn out from managing the household these days.
Vielleicht bin ich in letzter Zeit einfach nur erschöpft von der Haushaltsführung.
I feel I look quite haggard.
Ich finde, ich sehe ziemlich mitgenommen aus.
She took advantage and then played innocent,
Sie nutzte die Situation aus und gab sich dann unschuldig.
deliberately showing off in front of me.
Er prahlte absichtlich vor mir.
Then you better take good care of yourself.
Dann solltest du besser gut auf dich selbst aufpassen .
I'm entrusting you with the authority to manage the household;
Ich übertrage Ihnen die Befugnis, den Haushalt zu führen;
don't let my good intentions go to waste.
Lass meine guten Absichten nicht vergeblich sein.
Madam, rest assured.
Madam, seien Sie unbesorgt.
With me in charge now,
Jetzt, da ich das Sagen habe,
there won't be the chaos we saw before.
Das Chaos, das wir zuvor erlebt haben, wird es nicht mehr geben.
After all, the Su Family is a prominent clan in Yunzhou City.
Schließlich handelt es sich bei der Familie Su um einen prominenten Clan in der Stadt Yunzhou.
Naturally, I wouldn't use the pig-raising methods
Natürlich würde ich die Schweinezuchtmethoden nicht anwenden.
you employed in the countryside in your early years.
Sie haben in Ihrer Jugend auf dem Land gearbeitet.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
What's wrong with raising pigs?
Was spricht gegen die Schweinezucht?
If you were sent to the countryside,
Wenn Sie aufs Land geschickt wurden,
I'm afraid you wouldn't even be able to keep pigs alive.
Ich fürchte, Sie wären nicht einmal in der Lage, Schweine am Leben zu erhalten.
Such a rough task as pig farming,
Eine so schwierige Aufgabe wie die Schweinezucht,
I would never stoop to it.
Ich würde mich niemals dazu herablassen.
You!
Du!
Greetings, Grandmother, Mother.
Seid gegrüßt, Großmutter, Mutter.
Feiyi,
Feiyi,
today is your birthday.
Heute ist dein Geburtstag.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
I heard you invited the crown prince today.
Ich habe gehört, Sie hätten heute den Kronprinzen eingeladen .
How does Grandmother know I invited the crown prince?
Woher weiß Großmutter, dass ich den Kronprinzen eingeladen habe?
No,
NEIN,
she absolutely cannot find out I was rejected by the crown prince.
Sie darf auf keinen Fall erfahren, dass ich vom Kronprinzen abgewiesen wurde.
Grandmother,
Großmutter,
the crown prince had promised to come,
Der Kronprinz hatte versprochen zu kommen.
but he just sent a word
Aber er hat gerade ein Wort geschickt
that urgent matters have come up,
dass dringende Angelegenheiten aufgetreten sind,
and he cannot be freed from them.
und er kann nicht von ihnen befreit werden.
Looks like he won't make it today.
Sieht so aus, als würde er es heute nicht schaffen.
No princess will come from our family,
Aus unserer Familie wird keine Prinzessin hervorgehen.
and no smoke will rise even from the grave.
Und selbst aus dem Grab wird kein Rauch aufsteigen .
Why are you still standing there?
Warum stehst du immer noch da?
Hurry up and leave.
Mach schnell und geh.
Young Master Gong, today is your cousin's birthday.
Junger Meister Gong, heute hat Ihr Cousin Geburtstag.
So many ladies of noble families have come.
Es sind so viele Damen aus adligen Familien gekommen.
Have you found anyone who caught your eye?
Ist Ihnen schon jemand begegnet , der Ihr Interesse geweckt hat?
Lady,
Dame,
may I ask your name?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
This person is called Gong Shixian.
Diese Person heißt Gong Shixian.
He is Concubine Gong's only nephew.
Er ist der einzige Neffe von Konkubine Gong.
He's known for being ruthless and shameless,
Er ist dafür bekannt, rücksichtslos und schamlos zu sein.
completely without conscience.
völlig gewissenlos.
He will try every means to get any woman
Er wird alles versuchen, um jede Frau zu bekommen.
he sets his eyes on.
er hat es auf etwas abgesehen.
Then,
Dann,
he spares no effort in tormenting her.
Er scheut keine Mühe, sie zu quälen.
Gong Shixian,
Gong Shixian,
I'm just looking for a chance to get revenge for Zhijin.
Ich suche nur nach einer Gelegenheit , mich für Zhijin zu rächen.
Yet you came right to my door.
Und doch bist du direkt zu meiner Tür gekommen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
You're joking, Feiyi.
Du machst Witze, Feiyi.
It's your birthday banquet. I couldn't miss it.
Es ist dein Geburtstagsfest. Das konnte ich nicht verpassen.
You look really tacky
Du siehst echt geschmacklos aus.
in that bright red outfit.
in diesem leuchtend roten Outfit.
No wonder you come from the countryside.
Kein Wunder, dass du vom Land kommst.
For now,
Zur Zeit,
you just can't keep up with our taste.
Ihr könnt mit unserem Geschmack einfach nicht mithalten.
So, according to you,
Also, Ihrer Aussage nach,
coming from the countryside
vom Land
means lacking in taste.
bedeutet geschmacklos.
That's natural.
Das ist natürlich.
Both vulgar and rustic.
Sowohl vulgär als auch rustikal.
If that's how you see me,
Wenn du mich so siehst,
I don't mind at all.
Das macht mir überhaupt nichts aus.
But,
Aber,
you shouldn't speak like that about your elders.
So sollte man nicht über Ältere sprechen.
I never said...
Ich habe nie gesagt...
Grandmother,
Großmutter,
she said that people from the countryside like us
Sie sagte, dass Leute vom Land wie wir
are both rustic and vulgar,
sind sowohl rustikal als auch vulgär.
and that our taste is inferior
und dass unser Geschmack minderwertig ist
to that of these wealthy families.
zu denen dieser wohlhabenden Familien.
She said people from the countryside
Sie sagte, die Leute vom Land
are so crude and unbearable.
sind so roh und unerträglich.
Grandmother, I did not.
Großmutter, das habe ich nicht.
You ungrateful wretch!
Du undankbarer Elender!
You old thing,
Du altes Ding,
what right do you have to hit my daughter?
Welches Recht haben Sie, meine Tochter zu schlagen?
Not only will I hit her,
Ich werde sie nicht nur schlagen,
but I will also hit you.
Aber ich werde dich auch schlagen.
You blind fool.
Du blinder Narr.
Aunt.
Tante.
Grandmother.
Großmutter.
Stop fighting.
Hört auf zu streiten.
You old woman,
Du alte Frau,
how dare you hit my aunt?
Wie kannst du es wagen, meine Tante zu schlagen?
His Highness has arrived.
Seine Hoheit ist eingetroffen.
It seems Wanyan Qi
Es scheint Wanyan Qi
has finally become the crown prince as he wished.
ist nun endlich Kronprinz geworden, wie er es sich gewünscht hatte.
The crown prince of Prince Zhenbei's Mansion
Das Herrenhaus des Kronprinzen Zhenbei
turns out to be him.
Es stellt sich heraus, dass er es ist.
This woman knows the crown prince.
Diese Frau kennt den Kronprinzen.
I absolutely can't let her steal my spotlight in front of him.
Ich kann es auf keinen Fall zulassen, dass sie mir vor ihm die Show stiehlt.
Qingran.
Qingran.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
I don't understand what you mean.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
You did it on purpose.
Du hast es mit Absicht getan.
I don't understand what you're saying.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Then I'll make you understand what I mean.
Dann werde ich dir erklären, was ich meine.
She's in the water.
Sie ist im Wasser.
Feiyi!
Feiyi!
Quick, save her! Pull her up!
Schnell, rettet sie! Zieht sie hoch!
Help her!
Hilf ihr!
Hurry, hurry!
Schnell, schnell!
Come help us!
Kommt und helft uns!
Right in front of all these people,
Direkt vor all diesen Leuten,
you dared to push Feiyi into the water.
Du hast es gewagt, Feiyi ins Wasser zu stoßen.
If she hadn't provoked me,
Wenn sie mich nicht provoziert hätte,
why would I push her into it?
Warum sollte ich sie dazu drängen?
She only has herself to blame.
Sie hat nur sich selbst die Schuld zu geben.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
I didn't expect the top courtesan of the Begonia House
Ich hatte nicht erwartet, dass die Top-Kurtisane des Begonienhauses...
to be so vengeful.
So rachsüchtig zu sein.
I don't understand what you mean.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Could it be that the day at the Begonia House,
Könnte es sein, dass der Tag im Begonienhaus,
what I saw was really your ghost?
Was ich da sah, war wirklich dein Geist?
As a lady of the Su Family, she actually went to a brothel.
Als Mitglied der Familie Su besuchte sie tatsächlich ein Bordell.
An unmarried girl actually did such a thing.
Ein unverheiratetes Mädchen hat so etwas tatsächlich getan.
It truly brings shame to her family.
Es bringt ihrer Familie wahrlich Schande.
Exactly.
Genau.
I have been weak and sickly since childhood,
Ich bin seit meiner Kindheit schwach und kränklich.
so I was sent to the countryside to recover.
Deshalb wurde ich zur Genesung aufs Land geschickt .
I recently returned to the mansion.
Ich bin vor Kurzem in die Villa zurückgekehrt.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can ask my sister.
Du kannst meine Schwester fragen.
This concerns my reputation.
Dies beeinträchtigt meinen Ruf.
If my name is ruined, how can I ever marry?
Wenn mein Name ruiniert ist, wie soll ich dann jemals heiraten?
You vile woman,
Du abscheuliche Frau!
you're making me look bad.
Du lässt mich schlecht aussehen.
And now you want me to cover for you.
Und jetzt willst du, dass ich dich decke.
Your Highness,
Eure Hoheit,
my sister has been living in the countryside these past years.
Meine Schwester lebt seit einigen Jahren auf dem Land.
She only returned a few days ago.
Sie ist erst vor wenigen Tagen zurückgekehrt.
She has never been to the Begonia House.
Sie war noch nie im Begonienhaus.
You must be mistaken.
Du musst dich irren.
We are a scholarly family,
Wir sind eine Gelehrtenfamilie.
with strict family traditions.
mit strengen Familientraditionen.
How could she have gone to a place like Begonia House?
Wie konnte sie nur an einen Ort wie Begonia House gehen ?
Please watch your words, Your Highness.
Eure Hoheit, bitte achten Sie auf Ihre Worte.
Don't ruin the reputation of the Su Family's daughter.
Zerstöre nicht den Ruf der Tochter der Familie Su.
Perhaps I was mistaken.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
How could Miss Su and the top courtesan of the Begonia House be the same person?
Wie konnte Miss Su und die oberste Kurtisane des Begonienhauses ein und dieselbe Person sein?
Go back and change your clothes.
Geh zurück und zieh dich um.
I will take my leave now.
Ich werde mich nun verabschieden.
Wait.
Warten.
I think
Ich finde
you might have twisted your ankle.
Du könntest dir den Knöchel verstaucht haben.
My foot's fine.
Mein Fuß ist in Ordnung.
Let me escort you back.
Ich begleite Sie zurück.
It does hurt a little.
Es tut schon ein bisschen weh.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Qianyue.
Qianyue.
The top courtesan of Begonia House.
Die oberste Kurtisane des Begonia-Hauses.
Who?
WHO?
How could you not know
Wie konntest du das nicht wissen?
who I'm talking about?
Von wem spreche ich?
You said
Du sagtest
I'm Miss Su.
Ich bin Fräulein Su.
I am an unmarried lady.
Ich bin eine unverheiratete Frau.
How could I know
Wie hätte ich das wissen können?
about the affairs of a top courtesan?
über die Angelegenheiten einer Top-Kurtisane?
Smooth talker.
Gewandter Redner.
I'm just speaking the truth.
Ich sage nur die Wahrheit.
Soon,
Bald,
I'll marry into your family,
Ich werde in eure Familie einheiraten.
becoming your brother's wife.
die Frau deines Bruders werden.
And yet, you and I remain so ambiguous.
Und dennoch bleiben du und ich so ambivalent.
I'm afraid that is not appropriate.
Ich fürchte, das ist nicht angemessen.
♪In this world, who exactly♪
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪No mercy, no answers♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Doch eine Lampe leuchtet, die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Ich kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen♪
♪By distance♪
♪Durch die Entfernung♪
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]